Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[statisches Klingeln baut sich auf]
Du bist meine Welt.
- [Waffenschüsse]
- [Lucy] Wohin bringst du ihn?
Zurück in die Realität.
Das solltest du dir mal ansehen.
Du kannst die Zukunft verändern,
wenn du mich nach Moldaver bringen kannst.
- Nur mein Kopf.
- Autsch.
[Wilzig] Nur so
bekommst du deinen Vater zurück.
- [Schreie]
- [Quintus] Dänischer Aspirant?
Sie wissen von ihrer Verletzung?
[Titus] Schieß drauf!
Du verdammter Mistkerl,
du weißt genau, dass das alles deine Schuld ist.
Dafür werden sie dich umbringen.
[Maximus] Sie müssen es nicht herausfinden.
Es ist die Bruderschaft.
- Sie werden es herausfinden.
- [fernes Surren]
Sie wollen einen Kopf? Wir geben ihnen einen Kopf!
Du sollst mit mir kommen.
Sie werden niemals aufhören zu suchen.
Glaub mir.
[Miss Williams] Amerika befindet sich
in einem Ressourcenkrieg.
Vault-Tec hat die Mittel erworben
, um diesen Krieg zu beenden.
Kalte Fusion. Unendliche Energie.
- [Scharlatan] Ist das ein...
- [Thaddeus] Fusionskern?
Die sieht man heutzutage nicht
mehr oft, oder?
Was ist die ultimative Waffe,
um die Konkurrenz zu vernichten?
Es ist soweit.
[Cooper] Hast du jemals
darüber nachgedacht, woanders zu arbeiten?
Vault-Tec existiert mit oder ohne mich.
Es nützt niemandem, sich
vom Spielfeldrand aus zu beschweren.
- Das ist ein Abhörgerät.
- Sie wollen, dass ich meine Frau ausspioniere?
[Norm]
Was geschah mit dem Pip-Boy meiner Mutter, als sie starb?
Es wurde mit ihr begraben.
Ich habe sie selbst begraben.
Ich... und dein Vater.
[dramatische Musik erklingt]
[Klirren und Zischen]
[Norm] Hallo?
[statisches Knistern]
[Vertibird nähert sich]
[dramatische Musik erklingt]
Finde mich.
Ich werde.
[undeutliche Funkgeräusche]
[Offizier über Funk] Flugzeug zur Landung freigegeben
.
Die Einheimischen haben sich gewehrt, aber wir auch.
[lacht]
♪ ♪
Du trägst das Rot des Ritters.
Wo ist euer Ritter?
Er ist tot.
Dies ist nicht das erste Mal, dass
ein Bruder in Ihrer Firma
ist in Unglück geraten...
...ist es das?
- [Gerätegeräusch]
- Dann fürchte ich, du hast gelogen.
[Kleriker] Kein Artefakt, Mylord.
Genau so, wie du jetzt lügst.
Moment, Moment, Moment!
- [Stöhnen] Warte, warte, warte.
- [Beten der letzten Riten]
[Maximus] Bitte, hört mir zu!
Ich kann dir den echten Kopf besorgen.
[Quintus] Beichte.
[Maximus] Tötet mich nicht
, dann kann ich euch dorthin führen!
[keuchend]
[Maximus stöhnt]
[stöhnt] Ich kann dir helfen!
Bitte, mein Herr.
Meine Verletzung war meine eigene Schuld. Nicht seine.
Bitte...
Bitte, ich weiß, wo der Kopf ist!
Im Interesse der Bruderschaft,
hört ihm bitte zu!
[Maximus keucht]
Welch ein Beweis für Loyalität!
Das sieht man heutzutage nicht mehr so ​​oft.
[düstere Musik erklingt]
[Quintus] Du glaubst, du seist der erste
Knappe, der die Rüstung seines Ritters begehrte?
Wie ist Titus gestorben?
Er starb beim Laufen.
[seufzt leise]
Die Bruderschaft hat ihren Weg verfehlt.
Einst herrschten wir über das Ödland...
Und doch wird Macht genommen, nicht gegeben.
Eine Lektion, die du offenbar gelernt hast.
Wenn das, was Sie sagen, also stimmt,
und Sie können uns zu dem Relikt führen.
dann gemeinsam, du und ich,
Wir werden die Macht übernehmen.
Und damit...
Wir werden eine neue Bruderschaft gründen.
Mit mir als seinem Haupt
und Leuten wie dir als seinem Schwert.
Du bist dein ganzes Leben lang auf der Suche nach einem Zuhause.
[dramatische Musik erklingt]
♪ ♪
Bau einen mit mir.
[Waffenhähne]
[Spannungsmusik erklingt]
[Kichern]
Sie ist es.
♪ ♪
[Gebell]
[Faszinierende Musik erklingt]
[Windböen]
[sanfte Musik spielt]
[Barb] Vielen Dank für die Mitfahrgelegenheit.
[Cooper] Nun ja, das ist das Mindeste, was ich tun konnte,
nachdem ich Ihren Ölwechsel vermasselt habe.
[lacht] Nun ja, ich weiß es zu schätzen, dass Sie es versucht haben.
Weißt du, die meisten Typen mit so einem schicken Auto,
Sie wären nicht bereit,
sich die Hände schmutzig zu machen.
Okay.
- Ich liebe dich.
- Ich dich auch.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
– Danke, Coop.
Okay.
[leises Grunzen]
[Festliche Musik erklingt im Radio]
Coop!
- [kichernd]
- Ah.
- Schön, dich zu sehen, Kumpel.
- Ja.
- Was ist los?
- Äh, mein Pip-Boy.
Es verhält sich merkwürdig.
Der Sender ist ständig aktiviert...
[Bud] Nun, vielleicht solltest du es mal den Jungs
aus der IT-Abteilung zeigen, damit sie einen Blick darauf werfen können...
[Barb] Nein, nein, ich kann das selbst reparieren.
Ich muss nur noch herausfinden, wohin
der Pip-Boy versucht zu senden...
Ich gehe jetzt. Ich habe Janey versprochen
, ihr das Lasso-Werfen beizubringen.
Ach ja? Ich selbst habe keine Kinder.
Ich habe aber ein Ausbildungsprogramm
für Nachwuchsführungskräfte.
Und das ist im Grunde
dasselbe. [lacht]
Ich nehme an, Barb hat dir davon erzählt?
- Äh... nein. Nein.
- Oh.
Nun ja, ich nenne es Bud's Buds.
Die Grundidee ist
, dass das größte Hindernis für den Erfolg darin besteht,
Die Kürze der menschlichen Lebensspanne war das Problem .
Es hat uns daran gehindert,
an Projekten zu arbeiten, die Jahrhunderte dauern.
vielleicht sogar Jahrtausende, um das zu durchschauen.
Im Idealfall sorgt Bud's Buds also dafür, dass
mein Projekt auf Kurs bleibt.
– Jahrhunderte in der Zukunft. Nicht schlecht, oder?
– Bud.
- Wir kommen zu spät.
- Oh ja.
- Los geht's.
- Heute ist ein großer Tag.
- [klopft ans Auto]
- Ja.
Viel Glück.
[seufzt]
[Bud] Hey, vielleicht, äh, vielleicht könnten wir
alle mal ins Café Cabana gehen?
Du, ich und Coop?
Oh! Entschuldigung.
[Barb] Verhält sich dein Pip-Boy
seltsam?
[Bud] Nein. Warum?
Was stimmt mit deinem nicht?
[Barb] Ich bin mir noch nicht sicher.
- [lautes Rauschen]
- [schnalzt mit der Zunge]
Scheiße.
[seufzt]
[spannende Musik erklingt]
♪ ♪
[Wind weht]
Lucy.
Papa.
[seufzt]
[Leises Ghulknurren]
[schwer atmend]
[Moldaver] Willkommen.
[Ghul knurrt]
[Knurren]
[Moldaver] Mach mit!
Ich bin jetzt an der Reihe, Gastgeber zu sein, nicht wahr?
[Knurren]
Ich hatte viel Zeit,
über diesen Moment nachzudenken.
Du würdest nicht glauben,
was mir alles durch den Kopf ging.
[Ghul knurrt]
Eines Nachts...
Ich habe tatsächlich versucht, eine alte Handgranate
in das Halsloch zu stopfen.
Ich glaube, ich... [atmet tief ein]
Ich wollte hier reingehen und...
Alle in die Luft jagen.
Aber es ist...
So bin ich nicht erzogen worden.
Also...
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Ich werde für einen zivilisierten Umgangston sorgen.
[Ghul knurrt]
Ich habe dir deinen Freund gebracht.
Genau wie er es gewünscht hat.
[knurrt]
[Werkzeuggeräusch]
Nun bitte...
...gebt mir meinen Vater zurück.
[Ghul knurrt]
Sehr gut.
[dramatische Musik erklingt]
♪ ♪
Aber zuerst...
...was wäre, wenn ich dir verrate,
woher ich deinen Vater kenne?
Wer ist er wirklich?
[Hank] Nein, Lucy.
- Hör nicht auf sie.
- Du denkst, dein Vater
wurde in einem Gewölbe geboren.
So wie du.
Wie dein Bruder.
- [Männerstimme] Der Schlüssel zur Zukunft von--
- [Klappern und Surren]
- Nein, nein, ich nehme es diesmal.
- Hallo?
Der Schlüssel zur Zukunft der Menschheit
- [Klischen]
- Oh!
Der Schlüssel zur Zukunft der Menschheit
– [Klischen]
– [Lachen] Oh nein.
Das ist lächerlich.
Der Schlüssel zur Zukunft der Menschheit
- [Klackern]
- Nein. Versuch es.
- [Norm] Hallo?
- Nein.
Der Schlüssel zur Zukunft der Menschheit
- [Klischen]
- Ugh, ich hol's mir.
[lacht] Ich kümmere mich darum. Keine Sorge.
[lacht] Der Schlüssel zur –
der Schlüssel zur Zukunft der Menschheit –
- [Klischen]
- Oh! [Kichern]
Das ist ja lächerlich.
Ein großartiges Spiel der--
[murmelt] Oh.
[lacht] Na gut, na gut,
das war's. Diesmal schaffe ich's.
Der Schlüssel zur Zukunft der Menschheit ist ein-
Äh, nein. Vielleicht muss ich doch...
Oh. Ah.
Danke, Betty.
Moment mal, du bist nicht Betty.
Oder Hank.
Sie teilen nur 50 % von Hank MacLeans DNA.
Ich bin...
- sein Sohn.
- Nein.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein!
Was bist du?
Protokoll 53 einleiten.
[dramatische Musik erklingt]
[seufzt] Entschuldigung, bitte halten Sie still.
- Wer bist du?
- Warte.
Warte, warte, warte, warte, warte.
Ich werde deine Fragen nicht beantworten.
Es sei denn, Sie lassen sich von mir das injizieren.
Okay, nicht bewegen.
Das Geheimnis muss gehütet werden.
Geh da bloß nicht rein!
Lies da drin bloß nichts!
Und mach auch nicht das Licht an!
Greifen Sie nicht auf den Infobaum zu
und schauen Sie nicht im Terminal nach.
Warte! Nur...
Bleib genau dort stehen. Stopp.
Ich komme!
Was ist das für ein Ort?
[Cooper] Hast du eine Ahnung, wann Barb zurückkommt?
Tut mir leid. Sie ist in einer Besprechung.
Irgendwas mit vertikaler Integration oder so...
Das übersteigt meine Kompetenzen.
- Meins auch. [lacht]
- Ha.
Übrigens, Herr Howard,
Da ist ein neuer Typ, der mit Barb zusammenarbeitet.
Henry.
Er ist ein ganz großer Fan von dir.
Ja. Henry.
Er hat schon ein paar Mal im Haus angerufen.
Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich ihn mitbringe?
Nur um Sie kurz zu treffen?
Natürlich.
Ja. Ich freue mich immer, einen Fan zu treffen.
[seufzt]
[Tür öffnet sich]
- [Tür schließt sich]
- [atmet aus]
- [atmet scharf aus]
- [piept]
[Bud] Unsere gesamte Arbeit,
alles, was wir erreicht haben
ist das Ergebnis
dieser fruchtbaren Zusammenarbeit
zwischen gleichgesinnten Unternehmen
, die Amerika großartig machen.
Im Namen aller Mitarbeiter von Vault-Tec...
...Willkommen.
Nennen wir es beim Namen, Bud.
Ihre Verkaufszahlen sind nicht zufriedenstellend.
Und du brauchst Geld.
Du bist ja der Richtige, um so etwas zu sagen, Freddy.
Du könntest mit dem Betrieb eines Casinos Geld verlieren.
[Lachen]
[Bud] Unsere Umsätze laufen gut.
Sicher, die Gerüchte über die
Friedensverhandlungen haben uns etwas zurückgeworfen,
Aber wir sind hier,
um Ihnen eine Chance zu bieten.
Wir würden gerne
bei einigen unserer Tresore zusammenarbeiten.
[Leon] Ich verstehe die Tresore nicht.
Wenn es Zeit ist, sich zu outen
Was, wenn an der Oberfläche noch Menschen leben
?
Es werden Kreaturen aus der Steinzeit sein.
Vermutlich würdest du jeden fressen,
der aus deinen Tresoren kommt.
Das ist kein Problem.
Unsere Gewölbe verfügen über die Ressourcen,
um Jahrhunderte zu überdauern.
Unterdessen haben unsere Konkurrenten – Sie wissen schon,
Alle anderen Menschen, die nicht wir sind,
werden an der Oberfläche tot sein.
Denn schließlich,
Was ist die ultimative
Massenvernichtungswaffe?
Zeit.
Die Zeit ist der größte Fressfeind.
Und im Falle eines Zwischenfalls,
Die Zeit ist die Waffe, mit der
wir alle unsere Feinde besiegen werden.
So werden wir
das große Spiel des Kapitalismus gewinnen.
Nicht indem man jemanden im Kampf besiegt,
aber indem er sie überlebt.
[Robert] Selbst wenn du überlebst
Alle externen Bedrohungen,
das ist mein Problem mit den Tresoren.
Du sperrst eine Gruppe Ratten ein.
Wenn sie lange Zeit in einem Nest sitzen,
fressen sie sich am Ende gegenseitig auf.
Wer kann also sagen, ob Ihre Ratten
überleben werden?
besser als diese Tiere an der Oberfläche?
Und Sie haben die grundlegende Frage immer noch nicht beantwortet –
Das ist etwas kurzsichtig,
würde ich sagen.
Ich brauche keine Ratten
für die Menschen an der Oberfläche.
[überlappendes Geplapper]
- [Kichern]
- [überlappendes Geplapper]
- [Das Stimmengewirr geht weiter]
- [Spannungsmusik ertönt]
- [Pieptöne]
- [überlappendes Geplapper geht weiter]
Wenn ich
das Gespräch vielleicht in eine andere Richtung lenken dürfte.
[Das Geplapper verstummt]
Na los, Barb. Bring sie zur Vernunft.
Wenn ich an die Zukunft denke,
Ich denke an meine Tochter...
Janey.
[seufzt]
Wie kann ich sie versorgen?
mit einer besseren Zukunft?
Genau darüber haben wir Sie hierher eingeladen,
um zu diskutieren.
Ja. [seufzt]
Und wie gestalten wir das?
unsere Tresorgesellschaften
, damit unsere Kinder eine bessere Zukunft haben?
Ich schlage vor, wir sichern uns ab.
[Gehirn-auf-einem-Zimmermann] Moment!
Ich bin hier der Aufseher!
Meine Anweisungen müssen befolgt werden!
Warum funktioniert das nicht?
Das ist Konfliktlösung im Grundkurs.
[Norm] Wo ist der Rest des Tresors?
Dies ist der Rest des Tresors.
Ist das die Heimat meines Vaters?
Das wirst du nie erfahren.
[Lichter klackern auf]
Oh. Er wird es herausfinden.
[Maschinen werden hochgefahren]
[Spannungsmusik erklingt]
[Brain-on-a-Roomba] Das sind Buds Buds.
Meine Freunde. Amerika hat das Überleben
dieses Landes an den Privatsektor ausgelagert.
Es wäre jedoch Wahnsinn gewesen,
eine gescheiterte Nation am Leben zu erhalten.
Wir haben Vault-Tec also stattdessen am Leben erhalten.
Ein gut ausgebildetes Team
von intensiv betreuten Nachwuchsführungskräften
aus meinem eigenen Assistenten-Ausbildungsprogramm.
Denn die Zukunft der Menschheit
hängt von einem einzigen Wort ab:
Management.
[Barb] Bud hier hat eine Idee für
drei miteinander verbundene Gewölbe.
Aber wir brauchen mehr Ideen.
Wir brauchen Ihre Ideen.
Denn es war der Wettbewerbsgeist,
der unsere Unternehmen groß gemacht hat.
Und ich schlage vor, dass wir diesen
Wettbewerbsgeist auch in unsere Lösungsfindung einbringen.
[Karten-Signal]
Wir verfügen über mehr als hundert Tresore,
die über ganz Amerika verteilt sind.
Genug, damit jeder von Ihnen mehrere beanspruchen kann.
wo Sie Ihre eigenen Ideen umsetzen können
wie man die perfekten Bedingungen
für die Menschheit schaffen kann.
Was immer du tun willst,
niemand muss es wissen.
Und möge die beste Idee gewinnen.
[Surren]
Was ist also das Geheimnis von Vault 32 und 33?
Nur Menschen, die kontrolliert werden sollen?
Was? Nein! So formuliert
klingt das geradezu moralisch fragwürdig.
Sie sind unser Zuchtpool,
der ultimative Ausdruck von HR-Forschung und -Entwicklung.
Genetisch selektiert, um sich mit meinen Buds zu kreuzen
und eine Klasse von Supermanagern zu erschaffen.
Menschen mit einer positiven Einstellung,
Menschen, die aus allem etwas machen.
Die Menschen, die die Erde erben werden,
nachdem wir die Oberfläche leergeräumt haben.
Wir haben die Oberfläche sauber gewischt?
[Frederick] Wir könnten absichtlich
Man überfüllt einen Tresorraum, sodass die Menschen
um ihr Überleben darin kämpfen müssen.
Wir entwickeln einen Roboter
, der Milch bis zur Haustür liefert.
Es ist ziemlich intelligent. Ich würde gerne
einen Tresor sehen, der davon gesteuert wird.
Wie wäre es, einen Tresor
zur Entwicklung eines Supermutantensoldaten zu nutzen?
Unter Einsatz illegaler Einwanderer?
[Mann] Wir könnten
Psychopharmaka in die Luftversorgung einleiten.
[Frau] Wir könnten
Eltern und Kinder trennen,
Und nur die klügsten Kinder
erreichen das Erwachsenenalter.
[Robert] Das ist eine lustige Idee.
Mit dem Weltuntergang lässt sich viel Geld verdienen .
Aber wir sprechen hier
von einer beträchtlichen Investition.
basierend auf einer hypothetischen Annahme.
Wie können Sie Ergebnisse garantieren?
Indem wir die Bombe selbst abwerfen.
[statisches Klingeln]
[undeutliches Geplapper über den Ohrhörer]
[Betty] Herr Howard?
[Gerede geht über den Ohrhörer weiter]
Herr Howard?
Alles in Ordnung, Mr. Howard?
Äh, schon gut.
Mir geht's... mir geht's gut, Betty.
Er freut sich schon sehr darauf, dich kennenzulernen.
Ein nukleares Ereignis wäre eine Tragödie...
aber auch eine Chance.
Vielleicht die größte Chance
der Geschichte.
Denn wenn nur noch wir übrig sind,
wird es niemanden mehr geben, gegen den wir kämpfen können.
Ein echtes Monopol.
- [Tür schließt sich]
- Herr Howard.
Riesiger Fan. Ich bin Henry, aber, äh,
Alle nennen mich Hank.
Wow.
[Unheimliche, bedrohliche Musik erklingt]
[Moldaver] Dein Vater ist
schon sehr lange hier.
- [undeutlich sprechend]
- [hohes Klingeln]
[Moldaver] Teil einer Organisation
Die dachten, sie hätten die Antworten
auf alle Probleme der Welt.
[Junger Hank] Kennst du diese Szene?
Die Szene, in der
du Joey Toro ins Gesicht schießt?
Hässlich, kraftvoll und formell.
[Barb] Das ist unsere Chance
, den Krieg überflüssig zu machen.
Denn in unserer gegenwärtigen gesellschaftlichen
Konfiguration, die ohne
Gezielte Lenkung führt zu Reibungsverlusten.
Wir haben Konflikte und wir haben Krieg.
Und der Krieg, nun ja...
Der Krieg ändert sich nie.
- [undeutliches Geplapper]
- [hohes Pfeifen]
[Junger Hank] Ich wollte nur mal fragen,
ob... wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Ähm, ich will ja nicht der Spielverderber sein, aber
könnten Sie mir vielleicht ein Autogramm geben?
[Moldaver] Er hat dir nie verraten,
woher er wirklich kommt.
wann er kommt.
Er hat es auch deiner Mutter nie erzählt.
Was wissen Sie über meine Mutter?
Sie war wie du.
Sie war gütig und liebevoll.
Neugierig.
Ist das nicht der
eigentliche Grund, warum du an die Oberfläche gekommen bist?
Teils, um deinen Vater zu retten, aber...
um zu erfahren, warum ich ihn mitgenommen habe?
[Maschinenklicken, Surren]
[undeutliches Geplapper]
[Langsame, spannungsgeladene Musik erklingt]
[Klicken von Waffen]
Danke schön.
Moment mal. Dane, schicken die dich?
Strafe für das, was ich mir selbst angetan habe.
Hey.
Ich hatte einfach Angst, in die Wildnis zu gehen.
Ich hatte keine Ahnung,
dass sie dir die Schuld dafür geben würden. Ich...
Es tut mir Leid.
[Langsame, dramatische Musik erklingt]
Sei nicht so.
Ich war dazu bestimmt, diese Mission zu erfüllen.
Ich habe jemanden kennengelernt.
Doch im Moment begibt sie sich in Gefahr.
Deshalb bist du zurückgekommen.
Um sie zu retten.
[flüsternd] Ich gehe mit ihr.
Ich kehre dorthin zurück, woher sie kam.
Ein Tresorraum. Es ist ein
friedlicher und sicherer Ort.
Wohin niemand jemals in den Krieg zieht.
Was?
- Maden, raus hier!
- [Andere] Jawohl!
[überlappende Rufe]
[Motoren surren]
Es gibt keinen sicheren Ort, Max.
Und es gibt kein Entkommen.
Ich wünschte, es gäbe eins.
♪ ♪
[dramatische Musik erklingt]
[Moldaver] Rose war so klug.
So wie du.
Lucy, deine Mutter entdeckte
Irgendetwas saugte
das Wasser aus dem Gewölbe ab.
[düstere Musik erklingt]
Aus diesem einen Hinweis,
Sie schloss daraus, dass vielleicht...
Die Zivilisation war an die Oberfläche zurückgekehrt.
Als sie es ihrem Mann erzählte,
Er nannte es eine lächerliche Idee.
und dass sie es niemandem erzählen solle.
Lucy, los geht's. Lass uns –
Und da wurde ihr klar,
dass ihr Mann, der Aufseher,
er verbarg Dinge.
[Hank] Lucy, lass uns gehen.
Lass uns von hier verschwinden.
[Moldaver] Also ist sie weggelaufen.
So wie du es getan hast, Lucy.
Und nahm ihre Kinder mit.
Und sie fand diese wundervolle Stadt
Das war alles,
was die Gewölbe versprochen hatten.
[Hank] Sie lügt!
[Moldaver] Aber dann,
Ihr Mann folgte ihr.
Und als sie beschloss, nicht nach Hause zurückzukehren,
Er nahm die Kinder mit.
Und er brannte die Stadt bis auf die Grundmauern nieder.
Schattiger Sand.
Sie lügt, Lucy.
[Moldaver] So
geht Vault-Tec mit Konkurrenz um.
Genau wie vor 200 Jahren.
[sanfte Musik spielt]
[Glockengeläut]
Lucy?
Was du mir gebracht hast, ist kalte Fusion.
Es ist unerschöpfliche Energie.
- Lucy?
- Und wir können bauen...
- Sie ist eine Mörderin.
- ...unsere eigene Welt.
- Lucy, schau mich an.
- Es könnte eine bessere Welt sein.
- Es gibt dort sauberes Wasser und Medikamente.
- - [Hank] Sie ist in unser Haus eingedrungen.
[Moldaver] ...und Macht.
- Aber für alle.
- [Hank] Lucy?
Denn als Vault-Tec...
- Sie tötete...
- ...kaufte meine Forschung...
- ...unsere Leute...
[Moldaver] ...sie haben es zu ihrem Eigentum gemacht,
nur ein vertrauenswürdiger Vault-Tec-Handlanger
- kann kalte Fusion aktivieren.
- Hör nicht auf sie.
[Moldaver] Alles, was ich brauche
Es geht darum, dass er mir den Code gibt.
- Lucy, sieh mich an!
- [schlägt mit dem Barhocker auf die Theke]
Seht mich an!
Lucy!
[keuchend]
[düstere Musik erklingt]
Meine Mutter.
Was ist mit ihr passiert?
- Ich glaube, das weißt du.
- [Hank schnaubt verächtlich]
[Ghul keucht]
[Rose] Lucy?
- [undeutlich sprechend]
- [sanfte Musik spielt]
[schnieft]
[keucht]
- [Hank] Lucy?
- [keucht]
Sie lügt, Lucy.
Gib ihr einfach den Code.
[leise keucht]
Gib ihr den Code.
Gib ihr den Code, Papa.
[seufzt]
[schnieft]
[seufzt, schnieft]
[Lucy schnappt leise nach Luft]
[Piepton]
[Glockenspiel]
[Piepton geht weiter]
[rotierendes Trillern]
[Surren]
[Triumphmusik erklingt]
[hohes Surren]
♪ ♪
[Langsame, spannungsgeladene Musik erklingt]
[Surren]
[leises Piepen]
Es war schön, dich kennenzulernen.
Ich muss jetzt aber wirklich wieder nach Hause.
[Brain-on-a-Roomba] Du kannst nicht nach Hause gehen,
Sohn von Hank.
NEIN.
Nicht mit dem, was du gelernt hast.
Du willst mich also einfach hier behalten?
Nur bis wir alle bereit sind
, an die Oberfläche zu gehen.
Das könnten Hunderte von Jahren sein.
Das stimmt. Deshalb würde ich
dir raten, die Zeit in der Kapsel deines Vaters abzuwarten.
Es sei denn, Sie wollen verhungern.
Hier gibt es nicht viel zu essen,
außer ab und zu einem sehr großen Insekt.
Ich würde mich auf jeden Fall selbst
in den Schlaf versetzen, wenn ich könnte.
[schwer atmend]
[Unheimliche, spannungsgeladene Musik erklingt]
[düstere Musik erklingt]
Ich habe das Notwendige getan...
...um unser Volk zu retten.
Und diese Frau da drüben...
[Klicken der Tastatur, Piepen]
Sie ist nicht anders als ich.
[Pieptöne, Trillern]
[Zischgeräusch]
[hohes Surren]
- [Luftschutzsirenen heulen auf]
- [Lucy keucht]
[Soldat] Ankommendes Flugzeug.
[Luftschutzsirenen heulen weiter]
Die Bruderschaft?
Verbarrikadiert die Türen!
Lasst hier niemanden rein!
Los geht's!
- [undeutliche Rufe]
- [Soldat] Raus da, raus da, raus da!
[Geschrei verhallt in der Ferne]
[Hank] Lucy?
Ich habe deine Mutter geliebt.
Aber sie hörte auf, deine Mutter zu sein,
als sie das Elternhaus verließ.
Als sie dich in Gefahr brachte.
[dramatische, majestätische Musik erklingt]
[undeutliche Funkgeräusche]
[Würgen]
[Vertibird-Rotorblätter surren]
[mechanisches Surren]
- [Alarm schrillt]
- Achtung!
[Schreie]
Du hast ja gesehen, wie es hier oben aussieht.
Alle gleichermaßen ängstlich,
gleichermaßen unglücklich.
Gezwungen, schreckliche Dinge zu tun
, um zu überleben.
Lucy...
Ich musste eine Entscheidung treffen.
Zwischen ihrer gewalttätigen Welt
und unserer friedlichen.
[düstere Musik erklingt]
Und ich glaube, Lucy, ich weiß, dass
ich die richtige Entscheidung getroffen habe.
[hohes Klingeln]
- [♪ Nat King Cole:
"I Don't Want to See Tomorrow"]
- ♪ Ich will nicht sehen ♪
♪ Morgen ♪
♪ Es sei denn ♪
♪ Ich sehe es ♪
♪ Mit dir ♪
♪ Morgen, so sagt man ♪
♪ Es wird ein schöner Tag ♪
♪ Plötzlich wird eine strahlende neue Sonne aufgehen ♪
♪ Durchbruch ♪
♪ Aber ich möchte ♪ nicht sehen
Gehen!
♪ Morgen ♪
♪ Es sei denn, ich sehe es mit dir ♪
♪ Morgen, so höre ich...
[Hank] Wenn das Problem der Welt
darin besteht, dass sich Fraktionen endlos bekämpfen,
Wenn sie sich endlos im Krieg befinden,
was ist dann die Lösung?
aber um die Fraktionen loszuwerden?
Um die Welt zu uns zu machen,
Nur wir können es gestalten.
♪ Auf morgen ♪
♪ Es sei denn, du bist an meiner Seite ♪
♪ Ich möchte nicht allein gehen ♪
♪ Ich möchte nicht allein träumen ♪
♪ Ich möchte dich einfach nah bei meinem Herzen haben ♪
[Explosion]
♪ Denn wenn deine Liebe verschwunden ist ♪
♪ Wie kann ich dem Sonntagmorgen begegnen? ♪
♪ Oder Montag? ♪
♪ Ich kann einfach keinen Tag ertragen ♪
♪ Bis du sagst, dass du mir gehörst ♪
♪ Oh, Liebling, bitte sei mein ♪
♪ Und mache jeden Morgen
jung und neu ♪
♪ Aber ich will dem Morgen nicht ins Auge sehen ♪
♪ Es sei denn ♪
♪ Ich sehe es ♪
[Pfeifen]
♪ Mit dir ♪
[Unheilvolle Musik erklingt]
Ich wette, in dem Outfit fühlt ihr euch
wie richtige Kerle, oder?
Nun ja, ich weiß es, denn
ich habe früher selbst einen getragen.
Damals.
Es gab nur ein Problem damit.
Es gab einen Fehler.
in der Schweißnaht direkt unterhalb der Brustplatte.
Ich frage mich, ob das
bei diesem neuen Modell behoben wurde?
Ich denke nicht.
[Aufregende Musik erklingt]
[Soldat] Habt ihr ihn erwischt?
[Ritter] Ich kann gar nichts sehen.
Findet diesen verdammten Ghul.
Mach die Tür auf, Lucy.
Mach die Tür auf, lass uns nach Hause gehen.
[spannende Musik erklingt]
Lasst uns nach Hause gehen.
[Ghul atmet schwer]
[Hank] Lucy.
Bitte. Mach die Tür auf, Lucy.
[Fernexplosion]
[dramatische Musik erklingt]
[Maximus] Lucy. Lucy.
Lucy?
- Lucy.
- [Hank] Hey. Hey.
Ich bin ihr Vater.
Können Sie uns hier rausholen?
- Lucy, lass uns gehen. Komm schon,
wir müssen hier weg.
- Warte. Nein.
Nicht mit ihm.
Warum nicht mit ihm? Was meinst du?
Denn er war es. Er...
- Was?
- Er war es.
- Wer war er?
- Er...
Lucy, was?
Schattiger Sand.
[dramatische Musik erklingt]
Er war es.
Es tut mir Leid.
[Spannungsvolle, dramatische Musik erklingt]
Lucy. Du kommst mit mir.
[Geschrei]
NEIN!
Hey, Max. Max. Max, wach auf.
[Spannungsmusik erklingt]
Sehen Sie, was dieser Ort mit den Menschen macht?
Ich bin dein Vater, Lucy.
Du bist den ganzen Weg für mich gekommen.
Du wirst mir nicht wehtun.
[grunzt] Gott...
Oh, du willst noch ein Autogramm,
junger Henry?
Hässlich, kraftvoll und formell.
Als Ihre Tochter sagte, ihr Nachname
sei MacLean, nun ja
Ich konnte es einfach nicht glauben,
dass es die MacLean war.
Verdammt, dieser Junge hat früher immer die Kleidung meiner Frau aus der Reinigung abgeholt .
Nun habe ich über 200 Jahre gewartet.
Jemandem eine Frage stellen.
Wo ist verdammt nochmal meine Familie?
[Spannungsvolle, dramatische Musik erklingt]
Ja.
[Grunzen]
[Lucy] Hey.
Max. Hey, hey. Hey, Max. Max, wach auf.
Na los, wach auf.
Wach auf! Gott. [grunzt]
Los geht's! Los geht's!
Na los! Bitte!
[Grunzen]
♪ ♪
[Schüsse in der Ferne sind weiterhin zu hören]
Der Krieg ändert sich nie.
Du blickst hinaus auf dieses Ödland,
Sieht aus wie Chaos.
Aber es sitzt immer jemand
am Steuer.
Und genau mit dieser Person möchte ich sprechen.
Dorthin geht dein Vater.
Aber du hast ihn gehen lassen.
[Ghoul] Nun ja, es ist einfacher, ein feststeckendes Schwein aufzuspüren,
als es zu fragen, wohin es geht.
Du willst wissen,
woher ich deinen Vater kenne, nicht wahr?
Sagen wir einfach, dass alles
an deiner ganzen kleinen Welt
wurde vor über 200 Jahren entschieden.
Nun können Sie hier bei ihm bleiben.
Doch wenn seine Blechdosensoldaten-Freunde
diesen Platz einnehmen –
Und sie werden diesen Ort einnehmen.
Sie werden dich und alle anderen hier töten.
[düstere Musik erklingt]
Oder Sie könnten Ihre Schöpfer kennenlernen.
[dramatische Musik erklingt]
♪ ♪
[Pistole wird gespannt]
[Gurgeln]
[seufzt]
Kommst du mit?
[düstere Musik erklingt]
Hey.
Aufstehen.
Max.
Ich werde dich finden.
Alles klar.
[Langsame, dramatische Musik erklingt]
[Entferntes Schüssefeuer]
[keucht]
♪ ♪
[stöhnt]
Lucy.
[entfernte Explosionen]
[Grunzen]
Lucy.
[Moldaver] Rose.
[Tür schließt sich]
[Unheilvolle Musik erklingt]
[Moldaver atmet schwer]
Wir haben es geschafft, Rose.
♪ ♪
Was, glaubst du,
würde deine Bruderschaft mit unendlicher Macht anfangen?
Vielleicht kannst du sie aufhalten. Vielleicht kannst du es nicht.
Vielleicht bleibt dir nichts anderes übrig, als es zu versuchen.
[dramatische Musik erklingt]
Ist das ihr Anführer?
Du hast sie getötet.
Keine Daten.
[Däne] Heil Maximus!
Er soll fortan ein Ritter sein!
[Truppen] Heil Ritter Maximus!
Heil Ritter Maximus!
- Heil Ritter Maximus!
- [Gesang geht weiter]
- [♪ The Ink Spots: "We Three"]
- ♪ We three ♪
♪ Wir sind ganz allein ♪
♪ In einer Erinnerung leben ♪
♪ Mein Echo ♪
♪ Mein Schatten ♪
♪ Und ich ♪
♪ Wir drei ♪
♪ Wir sind keine Masse ♪
♪ Wir sind nicht einmal ein Unternehmen ♪
♪ Mein Echo ♪
♪ Mein Schatten ♪
♪ Und ich ♪
♪ Was nützt das Mondlicht ♪
♪ Das silberne Mondlicht ♪
♪ Das leuchtet oben? ♪
♪ Ich gehe mit meinem Schatten ♪
♪ Ich spreche mit meinem Echo ♪
♪ Aber wo ist derjenige, den ich liebe? ♪
♪ Wir drei ♪
♪ Wir warten auf dich ♪
♪ Bis in alle Ewigkeit ♪
♪ Mein Echo ♪
♪ Mein Schatten ♪
♪ Und ich ♪
♪ ♪
[dramatische Musik erklingt]
[Atmosphärische Musik spielt]
♪ ♪